Equipo: 5  
Nombre empresarial: CheerApp 
Nombre cliente: Master g 


HTML: 

Para el formulario se han procedido a utilizar los siguientes elementos: 
Nueve Labels para todos los diferentes campos. 
  ->Siete de ellos tienen en texto plano el campo referenciado, un input y un p no visible para la muestra de error. 
  ->Uno de los restantes se diferencia por tener tres inputs de tipo radio y el ultimo es un select para seleccionar el país. 
  ->Podemos destacar que tarjeta no será visible hasta introducir una dirección correcta y que este desaparecerá 
    si la dirección es introducida incorrectamente después. 
  ->Tenemos diferentes PlaceHolders para dar ejemplos del formato requerido por los inputs.(Interesante buscar opciones de por ejemplo 
    con mouseOver mostrar una descripción del formato). 

Dos inputs de tipo checkbox para pedir la autorización de notificaciones y suscripción a la revista digital. 

El botón dedicado para las diferentes especificaciones legales y necesarias para organizar la aplicación.

Alerta de creación o fallo de usuario, custom para dar un toque de esfuerzo y evitar la generalización, nos es útil ya que el alert 
es algo agresivo y poco agradable. El botón de dentro a posterior nos será útil para en caso de creación lanzar al home o una pagina 
para confirmación de correo (Esto último es bastante interesante). 


CSS - BootStrap



JavaScript: 

Principalmente validación de datos, para la gestión de los mismos interesante crear una clase de PHP para enviárselo a la BBDD. 

Lo primero que encontramos es la generación de todas las constantes para los elementos del document, regex y booleanas de checkeo. 
  
Después tenemos la asignación de eventos ordenada por orden de HTML y en parejas, podría ser interesante crear un array de elementos 
y hacer un for each para ahorrar código (analizar con el equipo). Algunos elementos como la password de confirmación o los botones 
no dependen de funciones por la simpleza (No queda muy sucio de esta manera). 
 
Creación de las funciones. Principal problema repetición de las mismas líneas (Necesario brain storm al respecto para eliminar el problema). 

Esencialmente las funciones se basan en comprobar las credenciales introducías e indicar al usuario si son correctas. 

La función de dirección se diferencia del resto ya que es necesario que muestre u oculte el label de tarjeta. 

El botón de aceptar actualmente no hace nada debido a la falta de elementos!!!! 


PHP: 